Идея:
Вы играете за ИИ корабля поколений, который летит к далёкой звезде. Цель игры - выжить и 
доставить туда колонистов. Ваша основная задача - поддерживать все системы аппарата в рабочем 
состоянии и следить за здоровьем и комфортом пассажиров. По пути с вами будут происходить 
различные случайные события, некоторые из них будут приятными, некоторые - нет.

Основные игровые механики:
1. Строительство и ремонт модулей и систем.
2. Исследования.
3. Взаимодействие с NPC.

Дизайн:
Окно будет одно. Рисовка - пиксельной.

База данных:
База данных будет "турнирной таблицей". В неё будет сохраняться информация о достижениях.